1. 프론트엔드 개발을 하다 보면 비동기 프로그래밍에 대해 만나게 됩니다.

(1) JavaScript에서 "비동기 프로그래밍"이 무엇인지 설명해주세요.
(2) 대표적으로 어떤 문제를 비동기로 해결해야 하나요? 왜 그런 문제들은 비동기로 해결해야 하나요?
(3) 본인에게 가장 고민이 되었던 비동기 문제에 대해 소개해주세요. 그 문제를 어떻게 해결하셨나요?

2. 웹 서비스 개발을 할 때 컴포넌트는 필수적인 개념이 되었습니다.

(1) 프론트엔드 웹 개발에서 컴포넌트라고 하는 개념에 대해 소개해주세요. 웹 서비스를 개발할 때 컴포넌트를 이용하면 어떤 장점이 있나요?
(2) 본인이 좋은 컴포넌트를 설계하기 위해 따르는 원칙이 있다면 소개해주세요.
(3) 지금까지 개발했던 컴포넌트 중에서 가장 고민되었던 컴포넌트가 있다면 소개해주세요. 어떤 부분이 가장 고민이 되셨나요? 그 부분을 어떻게 다루셨나요?

3. 프론트엔드 웹 서비스를 개발하다 보면 UI의 상태를 반드시 관리해야 합니다.

(1) 본인이 개발했던 웹 서비스들에서 상태를 어떻게 관리하셨었는지 소개해주세요.
(2) 왜 그렇게 UI 상태를 관리하는 것이 좋다고 생각하셨나요?
(3) 상태를 더 잘 관리할 수 있는 방법이 있을까요? 본인이 따르는 상태 관리의 원칙이 있다면 소개해주세요.